我
万年前的泽水
万年后的洛宁
愿以寄水族
妖后的身份
宽恕
寄水族
所有臣民
也宽恕
万年后的
阿浮
洛宁
我真想让你为洛宁偿命
即便你死一千次 一万次
也无法赎罪
我不杀你的唯一理由
是洛宁宽恕了你
但我
永不会宽恕你
洛宁
你说
我送的这是哪门子亲啊
若是被抢亲了也罢
大不了咱们抢回来
为什么
连命都丢了
当初说要嫁给妖君
我就觉得不妥
可我怎么也没有想到
洛宁竟然会和
阿浮君
说来也奇怪
这阿浮君并不是妖王
怎么跟洛宁在一起
也能解了咒
阿浮君身上有妖王之力
就是当年
跟泽水有过恩怨的妖王
可现在蹊跷的是
洛宁逝去之后
竟连仙元都没有留下
会不会是遗落在什么地方了
带着她临终前最后一丝遗愿
去了那里
不可能
以洛歌的修为
不可能连仙元都找不到
洛歌就只有这一个妹妹
谁不难过呢
我听说
老仙翁也伤心得好几天没出来
你快看看
这可是我特意配的辛夷香露
可疏风寒 通鼻窍
你最近
不是因为担心我哥哥的事情
风热蕴肺的
鼻子也不通气了吗
这是我特意为你调配的
我是不是很孝顺呀
说不让你嫁
你偏要嫁
既然如此
那就让你爱的男人
给你做陪葬
正好也为我做点事情
好不好啊
洛宁为了族人
为了你
宁愿牺牲自己
如今却因你的执念
引来了戾气
更令洛宁惨死刀下
洛歌虽饶你
我却不能就此放下
等你伤好一点
我会陪你上仙居请罪
无论怎样的责罚
都不为过
阿浮
我已为你驱除戾气
但我提醒你
绝不允许
再与四季碑下的邪物接触
诅咒已解
对于洛歌
洛宁
我亏欠一生
我不能再做出对不住他们的事
哥
你还有什么想说的
洛宁的仙元真的没有找到
没有
洛宁的死
说到底是由我跟她的亲事而起
我对不起她
妖阙更对不起她
还有我
是我害了她
我便是死上千百遍
也不足惜
你犯下了如此弥天大错
生死都应由洛歌和仙居决断
我会在她出事的大荒和妖阙
继续寻找她的仙元
如果真能找到
也算是一个念想
好好照顾他
但不许解开
他的锁镣
加强守卫
结界每日检查三次
是
情之所钟
最销魂蚀骨
若遇见
不知是幸还是不幸
若遇见  便是幸
可若是结局终是不幸呢
只要是自己的选择
不管结局
是好是坏
我亦无怨无悔
哪怕知道结局如斯
洛宁还是原谅了阿浮
像万年前
泽水毅然爱上妖王一般
我只想让哥哥知道
我一定要成为妖后
也一定要嫁给诃那
我保证
我会过得幸福快乐的
哥哥
洛宁
放过他吧
洛宁 洛宁
洛宁
也许从一开始我就错了
我就不该拦着她做自己想做的事
而应该让她按照自己的想法活着
我太喜欢了
哥哥对我最好了
早知道是这样
我就不让她抄什么经书了
让她自由自在地看看外面的世界
也许
就不会有这样的结果
洛宁和泽水一样
都有对爱的执着
或许她们爱的那个人
就是她们命中注定的劫数
逃不掉
也躲不开
但情之所钟
无怨无悔
是啊
哪怕她遇到的是阿浮君
哪怕她最后忘掉了一切
最后依然只剩下原谅和宽恕
没有半分的抱怨和后悔
可我还记得
我一直
都想
洛宁
为一个人解咒
这个人
是你吗
柳梢
洛宁离开的这段时间
幸而有你时刻陪伴
令我不至沉沦
所以无论发生什么事情
我们都不要放手
也不要放弃
洛宁
你还需要什么
我去给你找
我什么都不需要
我就是
回来看看你
然后
我就要走了
你要走了
你去哪里
去一个
很冷 很黑的地方
但是哥哥在那儿
我不害怕的
那你带我一起去
我没法带你一起去
不过
你可以来找我
你一定要记得来找我啊
这些香露
我也一起带走了
那个地方
实在无趣得很
所以
你一定要来
我等着你
洛宁
是谁把洛宁的东西都拿走了
难道真的是洛宁
不对
洛宁已经死了
而且
是被我亲手杀死了
不错
就是你
杀死了洛宁
老匹夫
就是你
就是你害得我跟我哥有矛盾
就是你害得我跟仙居有矛盾
才害洛宁枉死的
阿浮君
你这话可就不对了
难道是我让你去抢的亲
是我让你给洛宁喝的凤凰泪
还是我让你在沙漠里
布下重重陷阱
把你的兄长和心上人
都给搭了进去
是我
但是话也不要说得这么绝对
你还是有机会的
不可能
洛宁已经死了
她不会再出现了
但是她的仙元
和泽水的仙元是一体的
只不过
是碑下的那位
暗中藏在四季碑底下了
你说什么
仙元藏在四季碑之下
有重重结界封印
自然连洛歌都发现不了
劈开四季碑
放他出来升神
届时他用神力
救活洛宁
也不难
真的
能救出洛宁吗
首先
你要助那一位升神
我要去一个
很冷 很黑的地方
就是四季碑底下
难道说
你不想把她救出来
你到底是谁
不错
是你
我能帮你救出洛宁
你想不想救她
想不想自由
想不想让洛宁复活
洛宁
只要你听命于我
服从于我
我就会给你颠覆三界的力量
不但让洛宁复活
还有
你们的孩子
仆从
要有仆从的样子
你一定要来找我
我等着你
洛宁仙元就在四季碑下
劈开四季碑
我就帮你将她复活
年轻一代族人大多移居陆地
以他们的修为
加之君上这些年来建立的威望
想闯一番事业
并不是难事
看来我寄水族
不
我妙音族想要重振昔日威望
指日可待了
君上
如今 我族局势向好
还望君上保重身体
之前大荒之战
你的腑脏受伤极重
又强撑着为阿浮将军驱除戾气
全靠水元之力才拖到今日
是该好好调养些时日了
我知道
等我带阿浮上仙居领罪后吧
如果不做这些
我真的无法安心
阿浮
你怎么了 阿浮
怎么回事
竟有一道戾气
与你灵脉相融
完全无法驱除
因为我
自愿将我的灵脉给他控制
而换来的是
我可以借用一部分他的上神之力
你说什么
可是要对付洛歌
还有整个仙居
还差得很远
阿浮
你知道自己在做什么吗
我非常清楚自己要什么
我要的
是你的力量
你难道忘了洛宁是为何而死吗
我就是忘不了她是怎么死的
我一定要把她给找出来
阿浮
洛宁已经死了
不可能再活过来
她没有
不要一错再错
她没有死
只要拿到她的仙元
她就可以活过来
我昨天还梦到她
她跟我说
她被困在四季碑的下面
那里又黑又冷
要等我去接她
所以我一定要破开四季碑
我要把她救出来
你不要再因一己之私
陷三界于危机之中
兄长
此时此刻我已经管不了那么多了
我这一次
只想要救洛宁
救出洛宁
还有我和她的那个孩子
原本再过几个月
就会有一个可爱的孩子出世
我要的也就是这么多而已
哥一向
这么疼我
我相信这一次
应该也会成全我吧
我必须再借你的水元
才有足够的力量
破开四季碑
阿浮
你会
后悔的
兄长
你曾经打下整个妖界
为了换取我的自由
而我现在
我要用兄长你的水元
等我把洛宁救出来之后
随便你处置
就算是千刀万剐
兄长
对不起
阿 阿浮
我看清了
观摩了这么多次曜灵封印之法
总算是看清了
曜灵的封印之法
我是学会了
只是当年到底发生了什么
让曜灵上神
这么难过
月光上神
洛歌
柳梢
冕轮告诉你的这件事情
其实我也曾听说过
所以
日月双神真的水火不融
其实
曜灵和月光曾深爱彼此
他们分管日月
本不该聚首
但他们在阴阳迷窟初见
便彼此钟情
可两人相爱后
日为之蚀
引发天象异常
三界混乱
两人为了众生
只得分开
并各自闭关
既然都已经分开了
为什么
还会有那些事
双神闭关之际
正值妖王为泽水仙子而死之刻
仙界无主
群妖无首
人间种种执念欲望愈发旺盛
在天地间积存
成为了一道极厉害的戾气
荼毒生灵
残害百姓
让三界动荡不已
曜灵得知
决心与戾气玉石俱焚
月光不忍曜灵如此
为救曜灵
竟将戾气尽收体内
以己身封印
用一己之身封印
那曜灵为何还要杀他
因月光上神吸纳过多戾气
最后反被戾气所控
再不复从前
曜灵为了三界
不得不痛杀所爱
你不是他
我就是他
你要不信的话
你可以自己看啊
一个悲悯苍天
一个祸乱三界
你早已不是他
曜灵倾尽全力的那一剑
将月光上神的心劈做两半
被戾气浸染的一半
镇压于四季碑下
而剩下的半颗
则在
我常常担心
我与那邪物各为月神半心
若有那么一天
我如月神一般
被邪物所控制
你和他不一样
你既不是那邪物
也不是月神
而是洛歌
不会像他一样被戾气吞噬
我只怕守不住这三界
亦守不住你
若是真有那样一天的话
那便
换我来保护你
如果你是曜灵上神的话
你会怎么选择
大概会是一样的选择吧
虽然她劈开了爱人的心
可是却避免了爱人
被那邪物所利用
这也是对上神
最大的敬重了
我兄长因伤病复发
无法视事
故而命我暂摄妖君之位
统领各地妖族
振我妖界声威
诸位
没意见吧
白衣妖君伤病复发
请问阿浮君
白衣妖君多重的伤病
要把王位
都传给弟弟
就是
我兄弟一心
谁做妖君
都一样
要说兄长的病有多重
也没多重
只是需要静心调养罢了
等他恢复时
我会立即把妖君之位还给他
到那个时候
我依然是臣
是弟
而他依然是君
是兄
可我们
当初臣服的是
白衣妖君
而不是你阿浮君
既然如此
我们就等白衣妖君
恢复了伤势
再前来觐见
我们走
走
阿浮君身上
怎么会有君上的水元之力
你不服
你是觉得我修为不如我兄长
无法镇住这妖境是吗
不敢
君上
修为无双
更胜白
白衣妖君
是属下的错
求君上饶命啊
现在求饶
已经太晚了
还有谁不服
臣等心服口服
拜见吾王
拜见君上
臣等心服口服
拜见吾王
拜见君上
臣等心服口服
拜见吾王
拜见君上
所有人统率各自部属
厉兵秣马
准备随本君
去干一番大事
到时候
不论是妖境
人界
还是那个高高在上的仙界
都会
被本君踩在脚底下
臣等愿追随君上
振我妖族
我等愿随君上
征伐三界
振我妖族
阿浮
是我这些年纵容太过
竟酿成如此大祸
这一次
你一定会付出代价的
什么
诃那把妖君之位
传给阿浮君了
可不是吗
消息啊
已经在三界传开了
诃那也太过疼爱他弟弟了
即便有伤病在身
也要想想合不合适啊
阿浮那个家伙
一看就是不肯消停的模样
现在又大权在握
指不定干出什么事来
你要烫死我呀
对不住 对不住
给我吹吹 给我吹吹
你来了
知道我要来
所以在等我
是啊
妖境突然易主
也不知道发生了什么事
你自然会为诃那担心
你不担心他
若非他那个弟弟
洛宁怎么会死在妖界
我不想见他
可你再不想见他
若他真出什么事
你还真的会袖手旁观吗
诃那对他那个弟弟并无防范之心
的确会有可能被暗算
但是阿浮君
应该不会做出杀兄之事
洛歌
我想去一次妖阙
确保诃那的安全
也好
你的修为进步得极快
应该不在阿浮君之下
潜入妖阙之后
记得要小心一些
全身而退是没有问题的
放心吧
不会有事的
再加上我有望铃在手
要有什么会及时通知你的
走啦
君上
苔老
阿浮是不是已经篡夺妖君之位